Xiao Wuyi?
Onde ele escondeu a carta de divórcio?
O que você e Mao estavam
fazendo agora há pouco?
Competindo no arco e flecha.
Vocês dois?
Competindo para quê?
E no final, quem ganhou?
O que você acha?
Quem…
quem você queria que ganhasse?
Você é o comandante do Exército de Beifu
e foi competir tiro com arco com Mao.
Você com certeza ganhou,
mas sem mérito nenhum.
Onde está minha faixa de cabelo?
Q-que faixa de cabelo?
A faixa que usei para cobrir
seus olhos no campo de competição.
Eu joguei fora.
Jogou fora? Quem deixou você jogar fora?
Xiao Wuyi não disse que tinha jogado fora?
[A Chave para o Coração da Fênix]
[Episódio 14]
Xiao Wuyi conseguiu até os documentos
de passagem para você.
Basta assinar.
Não sei quando vou poder voltar aqui
de novo.
Na verdade, eu gosto bastante deste lugar.
[Palácio Yongan]
Mao, por que quer mantê-las aqui?
Será por causa
daquela dançarina chamada Chan?
A aparência dela
realmente
lembra um pouco Jiayu.
Mande-as para o Departamento
do Palácio Interior.
Sim.
Mao,
você realmente consegue deixar
Jiayu partir?
Yaoyao ama a liberdade.
Do jeito que eu sou agora,
não consigo mantê-la ao meu lado.
Até Wuyi disse que,
se eu conseguir governar o Reino Ye
em paz e prosperidade,
com o povo vivendo em abundância,
e transformar todos os lugares pelos quais
Yaoyao anseia em terras felizes,
essa também será uma forma de amá-la.
Desde que eu conquiste o poder supremo
dentro do Palácio Jiankang,
ela certamente voltará para mim.
[Meses depois]
[Fronteira norte,
quartel do Exército de Beifu]
Como eu poderia matar Xiuxiu?
Nós crescemos juntos.
Eu ainda estava esperando
juntar dinheiro suficiente do soldo
para pedir sua mão em casamento.
[Soldado do Exército de Beifu, Guo Jiu]
Como eu poderia matá-la?
Eu não consigo me controlar.
Eu quero matar!
Quero golpear pessoas!
Quero morder pessoas!
Estou possuído por uma maldição!
Sim, uma maldição!
Esta é uma maldição lançada
sobre o Exército de Beifu.
Beifu não deveria ter sido reformado.
O céu enviou essa maldição.
Isto é retribuição!
Contando com a noite passada,
já aconteceram nove casos
de soldados enlouquecendo
e ferindo pessoas.
O povo está dizendo
que essa maldição surgiu
por causa da reforma de Beifu.
Todo acontecimento tem uma causa.
Chamem Rui Sheng imediatamente.
Esta é a causa da doença.
Cães selvagens que comem esse arroz
acabam ficando assim.
Violentos, fora de controle
e sedentos por sangue.
O tempo para os sintomas aparecerem varia.
Algumas pessoas adoecem logo após ingerir.
Outras só depois de três ou cinco dias.
Este é o grão militar enviado
pela corte de Cidade Gua.
A cor está mais escura,
mas não está mofado.
Parece que ficou de molho na água.
Eu já vi algo parecido
em um livro de Jiayu
sobre técnicas de mineração.
Algumas pessoas que bebiam água das minas
entravam em coma ou enlouqueciam.
Se consumissem por muito tempo,
sua expectativa de vida
diminuía drasticamente.
Embora a situação atual
não seja exatamente igual,
é muito parecida.
Mas a Cidade Gua…
tem minas?
Acho que não. Nunca ouvi falar disso.
Cidade Gua…
Família Cui?
A família Cui da Imperatriz Wenxi.
Está na hora de investigarmos isso também.
A propósito.
Seu remédio.
Remédio?
Rui Sheng, está tudo bem
na fronteira norte?
Ouvi dizer que o inverno está chegando.
Não se esqueça de usar mais roupas.
Meu mestre e eu aperfeiçoamos
recentemente a técnica de refino do aço
e fizemos um novo conjunto
de agulhas médicas para você.
Elas devem ser mais finas e resistentes
que as que você costuma usar.
Também fiz um espelho para você.
Claro, não é tão bom
quanto um espelho de bronze.
Meu mestre está obcecado
em criar a Bomba Incendiária.
Pretendo acompanhá-lo para fora
de Jiankang em busca de minas.
Primeiro iremos à Montanha Tugao
e depois seguiremos para sudoeste.
Ouvi dizer que há muitos bandidos por lá.
Será uma boa oportunidade
para testar minha leveza corporal.
Que absurdo.
Ingrata.
Você realmente acredita
que a Bomba Incendiária existe?
[Cidade Gua, fora da Mansão Lingfeng]
Será que o que está escrito
nesses livros antigos
não passa de invenção?
Onde já se viu um minério tão poderoso?
Que continua queimando mesmo
em contato com a água,
encobre o céu e a terra
e não deixa um ser sequer sobreviver.
Claro que existe.
Ei…
Senhores, aproveitem a refeição.
Obrigada.
Mas e se não existir?
Então por que os antigos
escreveriam sobre isso nos livros?
Estariam brincando com os descendentes?
Além disso,
o mundo é enorme.
Quantos lugares você já conheceu?
Falando nisso,
eu já percorri mais caminhos
- do que…
- Do que as pontes
que meu Bai já atravessou.
Q-quem é Bai?
Au-au.
Falando sério.
Você tem certeza de que sua mãe
está na Mansão Lingfeng?
Este lugar é o feudo da família Cui,
a família da Imperatriz Wenxi.
- Sua velha miserável.
- Este redor…
Quer morrer, é?
Não!
Se não pagar a taxa mensal, nem pense
em montar sua barraca aqui!
Depressa!
Em plena luz do dia…
Entregue!
Eu realmente não tenho.
Senhora, está tudo bem?
Estou bem, estou bem.
Veio arranjar confusão de novo!
Vamos, corra!
- Corra!
- Mas eu só estava defendendo os fracos.
Eu também não queria fazer isso.
Não tive escolha.
Vocês…
Rápido, cheire.
Venha, cheire.
Vamos! Corram! Depressa!
Por quem eles estão atrás?
Não são espiões de Beiqin atrás de você,
são?
Eu?
Combinamos de ir para a Montanha Tugao.
Só vim para cá porque recebemos
a carta da sua mãe.
Então por quem você acha que eles vieram?
Vamos, rápido!
Minha mãe…
Minha mãe está em perigo.
Nanxing, rápido.
Vá procurar Xiao Wuyi, depressa.
Senhorita, então eu vou lá.
Depressa!
Vamos, vamos! Corra!
[Cui Shi]
Eu…
Levem-na embora!
[Mansão Lingfeng]
Senhor.
A senhorita ainda se recusa
a experimentar o traje de casamento.
[Cui Shaoan]
Retire-se.
O pé.
O outro.
[Cui Lingyi]
Vai mesmo ficar encostada
na Mansão Cui pelo resto da vida?
Esta é a Mansão Cui,
é a minha casa.
Se existe uma parte sua aqui,
então também existe uma minha.
O que quer dizer com isso?
Vai mesmo trazer um marido
para morar aqui?
Cui Shaoan,
você só quer me expulsar
da Mansão Cui
para assumir sozinho toda a família Cui.
Desde pequenos,
seja em estudos ou em administração,
em que exatamente você é melhor do que eu?
Somos filhos do mesmo pai,
por que você é o jovem mestre?
Lingyi,
você já vai se casar com o Príncipe Qi.
O que mais lhe falta?
O que existe
na família Cui que valha tanto apego?
Não há nada que me prenda aqui.
Só temo que a Mansão Cui
seja destruída por suas mãos.
Senhor.
Capturamos a pessoa.
Cui Shaoan, quem foi
que você capturou desta vez?
É claro que uma moça bela.
Cui Lingyi, o decreto imperial
de casamento já foi emitido.
Quer você queira ou não, terá de partir.
Onde ela está?
Ela certamente
não saiu da Mansão Lingfeng.
Vou levar homens
para procurar imediatamente.
Vamos.
Para onde foi Yuan Xiaoliu?
Venham comigo!
Procurem por ela
em todo o território de Cidade Gua.
Não façam essa cara abatida.
Já que chegaram aqui,
acomodem seus corações.
No futuro,
todas vocês desfrutarão
de riqueza e prestígio.
Fiquem espertas.
Ser escolhida para servir o senhor
é uma grande bênção.
Animem-se.
Não fiquem com essa cara fechada.
Será você.
Inútil.
Por que ela desmaiou de medo?
Ouvi dizer que quem é escolhido
pelo senhor sofre horrores.
Mas trabalhar na mina da montanha
dos fundos é diferente.
Tudo é fornecido pela Mansão Lingfeng
e ainda recebem uma mesada
para enviar às famílias.
Então a Mansão Lingfeng realmente
mantém uma mina ilegal.
Será que essas garotas foram levadas
para trabalhar na mineração?
Por que escolher garotas?
Será que minha mãe também está lá?
Por que essa cara tão triste?
Será você.
Mandem todas as outras para a oficina.
Senhor.
Ela é a mais bonita deste grupo.
Eu estava justamente me preparando
para enviá-la aos seus aposentos.
Levante a cabeça.
É um pouco feia.
Vai ser ela mesmo.
Levem-na para o meu quarto.
Sim.
Eu sou o magistrado Yang Zhang,
presto homenagens ao Herdeiro Wuyi.
[Cidade Gua, prefeitura]
O que traz o senhor à Cidade Gua?
Veio a serviço oficial?
Uma doença estranha
está se espalhando por Cidade Gua,
e você não informou
o Departamento Médico Imperial.
Em vez disso, matou testemunhas
e destruiu evidências.
[Prefeito da Cidade Gua, Yang Zhang]
Yang Zhang,
se eu estivesse aqui em missão oficial,
sua cabeça já teria rolado pelo chão.
Eu não sabia!
Realmente não sabia!
Até quando pretende
encobrir a família Cui?
Eu realmente não sabia!
Tudo não passa de uma suspeita minha.
A família Cui é a família materna
da Imperatriz Wenxi
e a principal família aristocrática
do Reino Ye.
Tem raízes profundas.
Eu sou apenas
um magistrado insignificante.
A origem da doença vem de onde?
Da Mansão Lingfeng.
Os celeiros da família Cui
ficam dentro da Mansão Lingfeng.
As minas também ficam na Mansão Lingfeng.
Se a família Cui é a família
da Imperatriz Wenxi,
então por que, quando você me ajudou
a fugir anos atrás,
não procurou a família Cui?
Por que foi pedir ajuda à família Xiao?
E por que durante todos
esses anos escondeu
minha existência da família Cui?
A Imperatriz foi forçada.
Naquela época
ela havia acabado de dar à luz
quando recebeu a notícia da morte
de Sua Majestade em batalha.
Mesmo assim, ela não pretendia
abandonar a capital.
Mas as grandes famílias aristocráticas
ficaram enrolando
e se recusaram a enviar tropas.
Quando o exército inimigo
já estava às portas da cidade,
Cui Jun enviou um memorial secreto
pedindo que a Imperatriz considerasse
o bem maior.
Que bem maior era esse?
Para conquistar a lealdade
das famílias nobres,
a única opção foi usar o que restava
da Guarda Imperial
para escoltá-los para o sul.
Restou apenas a Imperatriz,
levando consigo o filho de Sua Majestade,
sozinha na capital.
As famílias nobres
abandonaram a Imperatriz
para preservar o Reino Ye.
E desde então
a Mansão Cui tornou-se a líder
entre todas as famílias nobres.
Sua mãe, a Imperatriz Wenxi,
morreu naquela época.
Qing Long,
informe imediatamente Jiankang sobre tudo
o que está acontecendo em Cidade Gua.
E envie também uma carta secreta
ao Palácio do Príncipe Herdeiro.
Há algo suspeito na família Cui,
o casamento precisa ser reavaliado.
Encontre uma desculpa para adiá-lo.
Sim.
Nanxing?
Herdeiro Wuyi.
Salve a nossa senhorita, por favor.
Ela foi enganada e atraída
pelas pessoas da Mansão Cui para cá
e foi capturada por eles.
Ela e Yuan Xiaoliu não iam
para a Montanha Tugao?
Por que vieram para a Cidade Gua?
Era esse o plano.
Mas a senhorita recebeu
uma carta da Princesa Yunzhao.
A Princesa Yunzhao disse
que aqui havia o minério Wucai
que a Senhorita procurava
e a convidou para vir vê-lo.
Quem imaginaria que ela cairia
numa armadilha ao chegar?
Por que a família Cui
capturaria Xie Jiayu?
A família Cui não apenas
mantém minas ilegais,
também sequestrou
a Princesa Yunzhao e Xie Jiayu.
Devem ter outro objetivo.
Vocês dois, se preparem.
Venham comigo para a Mansão Lingfeng
imediatamente.
Herdeiro Wuyi, tenha cuidado.
As mansões das famílias nobres
sempre têm segurança rigorosa.
Como pretende entrar?
Entraremos pela porta da frente.
Qual é o seu nome?
Eu me chamo…
Esqueça.
Seu nome antigo não importa.
A partir de hoje,
você se chamará…
Yueniang.
Sabe cantar ou dançar?
Escolha qualquer coisa.
Não sei.
Eu detesto poesia
e essas afetações elegantes.
E odeio ainda mais os manuais
de conduta para mulheres.
Que tal
eu mostrar um truque para o senhor?
Nunca vi mulher alguma…
Não, na verdade, nunca vi ninguém
resolver esse quebra-cabeça
de nove argolas mais rápido do que você.
Isso não é nada.
Eu sei fazer muito mais.
Se tiver outros para eu resolver,
pode trazer.
Você é muito melhor
do que aquelas damas nobres.
Quando chegar a hora
de enviá-la ao palácio,
poderá até competir com minha irmã.
Espere, espere. Entrar no palácio?
Você quer que eu entre
no palácio junto com sua irmã?
Isso não seria prejudicá-la?
Quem mandou ela viver me contrariando?
Ela quer controlar tudo na minha vida.
Ter alguém que se preocupe
com você não é tão ruim.
Eu não tenho ninguém para cuidar de mim.
Minha vida inteira
foi cheia de sofrimento.
Com sua posição social,
quem ousaria fazê-la sofrer?
O quê?
Você sabe quanto dinheiro é necessário,
em tempos tão caóticos,
para manter cabelos
tão bonitos quanto os seus?
Isso é o tipo de abundância que só existe
para quem nunca passou fome nem frio.
Você foi criada cercada de riqueza e luxo.
Já as garotas acolhidas
pela Mansão Lingfeng
são órfãs e refugiadas,
como poderiam saber cantar,
dançar ou resolver quebra-cabeças
de nove argolas?
Muitas nem têm o que comer.
Uma moça tão talentosa
e tão saudável quanto você
é a primeira que vejo.
Fale.
Quem é você?
Eu…
eu realmente não sou uma refugiada.
Eu sou…
V-venha aqui.
Sou um emissário
do Palácio do Príncipe Herdeiro,
Da, da Guarda Imperial da Ala Direita.
Saúdo a Consorte do Príncipe Qi.
Ainda não nos casamos,
pode me chamar apenas de Srta. Cui.
Srta. Cui.
Estes
são presentes enviados por Sua Alteza.
Espero que sejam do seu agrado.
Não encontrei nenhum sinal da Srta. Xie.
Nem eu.
Também não encontrei nenhuma masmorra.
Essa nova concubina do senhor
realmente dá trabalho.
Ela nos fez dividir um único bambu
em cem tiras finíssimas.
Está claramente nos torturando.
Filtrar água?
Eu acho que ela só
está enganando o senhor.
Continuem investigando as defesas internas
da Mansão Lingfeng.
Trouxemos as coisas para a senhora.
Onde devemos colocá-las?
Podem deixar tudo aqui mesmo.
Você…
Sou eu.
Eu sei que é você.
Como soube que eu vim
para a Mansão Lingfeng?
Se diz ser o emissário Da do Palácio
do Príncipe Herdeiro, e ainda sabe falar.
Quem mais poderia ser além de você?
Só não imaginei
que chegaria tão rápido.
De Beifu até aqui
leva pelo menos seis ou sete dias.
A doença estranha de Beifu
está ligada a Cidade Gua.
No meu primeiro dia aqui
já encontrei Nanxing.
Ela disse que você a mandou me procurar.
Minha sorte é mesmo boa.
Foi capturada
e ainda fala em sorte?
Eu…
Como enganou Cui Shaoan?
Na verdade,
eu não consegui o enganar no começo.
Já que descobriu tudo,
vou falar a verdade.
Já ouviu falar
dos Oficiais Faqiu criados
pelo reino de Cao Wei?
Nós somos descendentes
dos lendários Tocadores de Ouro.
Eu sou a sexta geração
dos Tocadores de Ouro.
Não acredita?
Você não gostaria
que visitássemos os túmulos
da sua família Cui, não é?
O do seu avô.
O do seu pai.
Ou talvez o seu.
Vou lhe dizer uma coisa.
Nós, Tocadores de Ouro,
talvez não tenhamos muitas qualidades,
mas temos paciência de sobra.
Posso esperar uns oitenta
ou cem anos se for preciso.
E então
escavarei todos os túmulos da sua família.
- Todos…
- Pare!
Garotinha,
você não acha mesmo que sou um tolo, acha?
Tá, tá.
Eu admito,
é porque eu vi que sua família
estava explorando uma mina ilegal.
Mas eu conheço as regras desse ramo.
O que não deve ser dito,
eu não conto para ninguém.
Mas você sabe como nós,
saqueadores de tumbas, somos.
Quem vê também tem direito a uma parte,
não é?
Por que você ainda não acredita em mim?
Eu…
Na mina da sua família,
alguém tem desmaiado
de repente ultimamente?
Ou ficado agressivo e fora de si?
Como você sabe disso?
Ah, eu sei de muita coisa.
É por causa da água.
Quer resolver esse problema?
Eu posso ajudar você.
E essa história da concubina?
O que foi aquilo?
Era só um pretexto.
Eu prometi ajudá-lo a criar
um sistema de filtragem de água,
assim eu ganhava tempo até você chegar.
Foi…
você quem pediu
para Nanxing vir me procurar?
Eu não já expliquei isso?
Mas por quê?
Daqui é muito mais perto de Jiankang.
Mas você sabe artes marciais, não é?
O que houve com você, Xiao Wuyi?
É pó enfraquecedor.
Xiao Wuyi, para com isso.
Você caiu nessa?
Então por que eu estou perfeitamente bem?
Porque você não sabe artes marciais,
claro que não sentiria nada.
Como eu imaginava.
Vocês se conhecem.
Você não achou mesmo
que eu tinha acreditado
em toda aquela conversa, achou?
Eu só queria ver
que tipo de truque você estava planejando.
Mas vou admitir,
essa tal filtragem de água
realmente me interessou.
Nisso eu não menti para você.
- Eu realmente sei fazer esse sistema.
- Espere um pouco.
Um de cada vez.
Primeiro este aqui.
Alguém que se faz passar por emissário
do Palácio do Príncipe Herdeiro
certamente não é uma pessoa comum.
Como devo chamá-lo, amigo?
Xiao Wuyi.
Já ouvi muito sobre você.
Ferrou.
Ferrou, ferrou.
Até o Exército de Beifu foi envolvido.
Então…
o segredo da Mansão Lingfeng
vai der revelado, não vai?
Então não tem jeito.
Só me resta silenciá-los.
Eu…
Por que ele fala tanto?
Por isso que eu calei a boca dele.
E ele também
não consegue mais mexer o corpo.
Aprendi isso com Rui Sheng.
Bloqueei todos os meridianos dele.
Agora, além dos olhos,
ele não consegue mover mais nada.
Impressionante.
Há quanto tempo você aprende
com Rui Sheng?
Foi minha primeira tentativa.
Eu só vi ela fazer isso uma vez.
Se a agulha entrar no lugar errado,
ele pode ficar paralítico.
E agora? Eu vou embora.
Espere.
Você sabe onde fica a mina
da Mansão Lingfeng?
Na montanha dos fundos.
Mas não sei por quê,
todos os mineiros
que eles recrutam são meninas.
Os registros de refugiados de cada região
só contabilizam homens adultos.
Meninas?
São muito mais fáceis
de passar despercebidas.
É mesmo.
No máximo, isso só aumentaria
a fama do Sr. Cui de ser mulherengo.
Por quanto tempo essa agulhada
vai funcionar?
Não faço ideia.
Mas quando vi Rui Sheng fazer isso,
aquela galinha ficou caída o dia inteiro.
Então vamos deixar
nas mãos do destino dele.
Vamos.
Está tudo bem?
Quem é que está carregando quem, afinal?
Foi culpa minha. Eu te ajudo, eu te ajudo.
Vamos, vamos.
Vamos.
Não tenha medo.
Trabalhar em minas realmente mata pessoas.
Mas como tanta gente pode ter morrido?
O Exército de Beifu
comeu arroz que ficou
de molho na água da mina.
Isso os faz enlouquecer
instantaneamente e perder a razão.
Eles ficam como feras,
querendo atacar qualquer um.
A água da mina realmente pode fazer
alguém enlouquecer e perder a razão.
Mas fazer as pessoas atacarem
os outros é a primeira vez que vejo.
Essa não é uma mina de ferro comum.
Vamos sair da Mansão Lingfeng primeiro.
Eu te ajudo, vamos.
General, para onde pensa que vai?
Srta. Cui?
Então ela é a futura esposa de Mao.
Voa, rápido.
Estou pronta.
O efeito do remédio ainda não passou,
não consigo voar…
Caros, vamos voltar para conversarmos?
Mao, acho que esta roupa ficou boa.
Aquela está exagerada demais.
Perde a elegância.
Você decide.
Mao,
você sempre gostou de usar roupas
de cores claras,
mas eu acho que você fica melhor
de vermelho e preto,
parece mais nobre.
Tanto faz.
Mao, a cunhada logo entrará no palácio,
você precisa se preparar com antecedência.
Mao,
eu sei que você não quer isso,
mas se essa união
entre as famílias não der certo,
o efeito será exatamente
o contrário do esperado.
Eu sei que você está preocupada comigo.
Não precisa.
Preocupe-se com seus próprios assuntos.
E o seu casamento?
Eu?
Eu não vou me casar.
Basta eu ficar ao seu lado.
Que absurdo.
- Professor.
- Tutor Xie.
Vossa Alteza,
Vocês podem se retirar.
Sim.
Professor.
Vossa Alteza está experimentando
as roupas de casamento?
Me cansei esses dias,
vou experimentar outro dia.
Nem precisa experimentar.
Isto é…
A Mansão Cui está explorando minas ilegais
e provocou uma estranha doença
no Exército de Beifu?
O Herdeiro Wuyi já apresentou um memorial.
O magistrado Yang Zhang é testemunha.
As provas são incontestáveis.
O noivado com a família Cui nunca passou
de um jeito de impedir
que a Condessa Pingning
fosse mandada para um casamento político.
Às vezes, uma peça do tabuleiro
é igual a uma roupa.
Depois de usada, depois de vestida,
deve ser descartada.
A queda da família Cui
acontecerá nestes próximos dias.
Mas a família Cui é a maior
família nobre do Reino Ye.
Isso era antigamente.
Eu jamais permitirei
que outra mulher da família Cui
se torne a futura Imperatriz do Reino Ye.
Certo.
Eu mesmo irei lacrar a Mansão Cui.
A Imperatriz Viúva não permitirá
que você mobilize a Guarda Imperial.
Vossa Alteza quer
que eu use minha posição
de Consorte do Herdeiro para mobilizar
os soldados particulares
da Mansão do Príncipe Jingan com isso?
Sim.
Já há pessoas na corte
usando a maldição de Beifu
para acusar Wuyi.
Além disso, Wuyi
já entrou na Mansão Lingfeng.
Nesta partida, é matar ou morrer.
Sob o controle da Imperatriz Viúva,
a Guarda Imperial
não está sob meu comando.
Mas esta noite eu preciso
derrubar a Mansão Cui.
Mas se não encontrarmos provas
das minas ilegais da família Cui,
você estará arrastando toda
a Mansão do Príncipe Jingan para a morte.
Só podemos apostar.
Xiao Wuyi também está apostando.
Posso lhe emprestar os homens.
Sr. Xiao Yao.
Eu não ouso.
Eu acredito
que Wuyi não se engana sobre as pessoas.
Se ele reconhece Vossa Alteza
como seu senhor,
então eu acredito que Vossa Alteza, Wuyi
e a família Xiao estão do mesmo lado.
Estes soldados
ficam sob seu comando.
Se eu estiver errado,
eu, Li Yizhi,
morrerei sem sequer ter
um lugar para ser enterrado.
Hoje,
em nome da Consorte do Herdeiro,
ordeno que todos vocês
sigam Vossa Alteza
e realizem em segredo a apreensão
da Mansão Cui em Jiankang.
Todas as ações obedecerão
às ordens do Príncipe Qi.
Sim.
Vossa Alteza,
estou lhe entregando o totem de comando.
A partir deste momento,
estes soldados obedecerão às suas ordens.
Cumpriremos as ordens de Vossa Alteza.
Três.
Líder,
exatamente como previu.
O Príncipe Qi já conseguiu o controle
dos soldados da Mansão do Príncipe Jingan
e está a caminho da Mansão Cui.
Parece
que Jiankang terá outra noite turbulenta.
Líder,
não está tarde demais
para apresentar os presentes de noivado?
Depois desta noite,
a família Cui e o Príncipe Qi
serão inimigos mortais.
Eles foram preparados para o Príncipe Qi,
quem disse que são para a família Cui?
Já se passaram vinte e dois anos.
Cui Jun se escondeu profundamente
todo esse tempo.
Fique tranquila.
Eles estão sendo seguidos.
Mao,
precisamos ter uma força
de guerreiros leais apenas a nós.
Mao,
você precisa ter uma força
que pertença somente a você.
Que não pertença a mais ninguém,
apenas a você.
Lejun,
você está com medo?
Mao.
O que a Mansão do Príncipe Jingan tem,
as outras famílias nobres também terão.
Hoje em dia, a Guarda Imperial é fraca.
Caso contrário, o Príncipe Changsha
não teria conseguido
invadir os portões do palácio
tão facilmente naquela época.
Nós…
Sério?
Já que entramos no jogo,
não podemos continuar sendo peças.
Fique tranquila, Lejun.
Estou aprendendo a me tornar
quem move as peças.
Nesta vida,
nunca mais serei manipulado por ninguém.
Mas esta noite,
ainda é mais apropriado deixar os homens
da Mansão do Príncipe Jingan agirem.
Hoje, atraímos a família Cui para o jogo
e usamos Xiao Wuyi
e o Exército de Beifu como isca
apenas porque eu queria ver
se a família Cui
cavaria a própria cova.
Príncipe Qi.
Por que é você?
Nada demais.
Só estava pensando que,
nas últimas vezes que vim à Mansão Cui,
saí daqui com muita raiva.
Agora quero finalmente descontar isso.
Por isso vim.
A família Cui e vocês
estão prestes a se tornar parentes.
E agora você está invadindo
a Mansão Cui no meio da noite.
Não tem medo de que
o casamento seja cancelado
e que vire motivo de piada
para todo o reino?
Príncipe Qi!
A família Cui espalhou a maldição de Beifu
e tentou sabotar as reformas.
Seu crime é imperdoável.
Prendam imediatamente
todos os membros da Mansão Cui.
Vivos ou mortos,
ninguém pode dar um passo
para fora da Mansão Cui.
Sim!
E as provas?
As provas?
Isso depende do que conseguirmos
encontrar na Mansão Cui esta noite.
Faz muitos anos que eu queria fazer isso.
Que pena,
você viveu mais de dez anos
do que deveria.
[Mansão Lingfeng]
Tocadores de Ouro…
Você realmente acha
que eu sou tão idiota quanto meu irmão?
Acha que eu não sabia
que você é Xie Jiayu, filha do Tutor Xie?
Ouvi dizer que você
era a amada do Príncipe Qi.
Mas se casou com o Herdeiro Xiao Wuyi.
E agora
anda envolvida com esse
guarda chamado Da.
Você realmente sabe lidar com os homens.
Solte-a!
Beba este frasco de remédio
e eu a soltarei.
O que pretende fazer?
Como você está?
Este é o mais poderoso
dos pós afrodisíacos.
Olhando para ele,
tão cheio de energia e vigor,
parece ser a pessoa perfeita para isso.
Como está se sentindo?
Fale.
Quem é você, afinal?
Onde estão seus dois cúmplices?
Qual é o verdadeiro objetivo de vocês
ao virem para a Mansão Lingfeng?
Srta. Cui…
até quando pretende continuar
encenando essa peça?
Se realmente quisesse nos prejudicar,
por que não nos entregou
diretamente a Cui Shaoan?
Esse afrodisíaco não passa de um remédio
para ativar a circulação sanguínea.
Com um pouco de chuanxiong adicionado.
Embora faça o sangue ferver
por um instante,
também ajuda a neutralizar venenos.
Você não é uma pessoa má.
Você não quis revelar sua verdadeira
identidade, Herdeiro Wuyi,
como eu poderia ser completamente sincera?
Você sabe quem eu sou.
O que você realmente quer?
Eu quero que vocês destruam a Mansão Cui.
Mas você está prestes a se casar
para o Palácio do Príncipe Herdeiro.
Imagino que vocês tenham visto
aquelas meninas na mina.
Os pecados cometidos por meu pai
um dia virão à tona.
Quando isso acontecer,
a família Cui,
a maior família nobre do reino,
estará condenada para sempre.
Por isso quero pedir que vocês
me ajudem a fazer família Cui
a voltar ao caminho certo.
E por que deveríamos acreditar em você?
É o pingente de jade da minha mãe.
Você conheceu minha mãe?
Ela está presa aqui por Cui Shaoan?
Fui eu quem escondeu a Princesa Yunzhao.
Eu sabia que você era Xie Jiayu
porque fui eu quem salvou
a Princesa Yunzhao.
Ela descobriu a mina e podia ter fugido,
mas escolheu ficar para salvar
as meninas que estavam lá
e acabou se colocando em perigo,
sendo perseguida pelo meu pai.
A Princesa Yunzhao me pediu
para escrever uma carta para você.
Ela disse que, se essa carta chegasse
à Mansão do Príncipe Jingan,
o Herdeiro Xiao Wuyi
saberia que ela corria perigo na mina.
Só não esperava que você também viesse.
Já que vieram…
Então você pretende agir esta noite?
Eu já espalhei a notícia
de que vocês fugiram da Mansão Lingfeng.
A esta altura, meu irmão já deve ter
se recuperado do veneno da agulha.
Ele certamente sairá
da cidade para capturá-los.
Quem capturar Xiao Wuyi e Xie Jiayu
receberá cem taéis de prata!
Quando isso acontecer, será a melhor
oportunidade para derrubar meu pai.